e eu tenho que mandar antes a nossa
liberdade eu sou o grande Dona Telma
Garcia de um sou garantidor da
Democracia é assim que o presente é
bolsonaro se dirigiu Ontem à população
né através da sua lá em frente o canal e
o presente Soltou o verbo no Presente
ele deu várias indicações aí do momento
do termômetro que nós estamos passando
agora na inclusive já tem uma parcela da
sociedade que está disposta Inclusive a
externar nas ruas é esse apoio ao
presidente Jair bolsonaro inclusive com
a frase que ficou é famosa ontem à noite
quando ele diz que faz o que o povo quer
eu sou a pessoa mais importante nesse
momento
eu faço que o povo quiser
eu devo lealdade ao povo o presidente aí
bolsonaro inclusive ele também Alerta né
para a as forças armadas ele fala o meu
exército é o que eu falo é o povo mas
também fala o deserto fardado o meu
exército que eu tenho falado tempo todo
eu povo eu sempre digo que eu devo
lealdade absoluta ao povo brasileiro e
esse povo tá toda a sociedade inclusive
o exército fardado e diz também que o
exército está né as forças armadas estão
observando tudo está acontecendo digo
mais eu sou o chefe Supremo das Forças
Armadas as coisas mais acompanha o que
está acontecendo e o presente é
bolsonaro ele também fez um alerta o que
pouca gente aí percebeu quando ele fala
sobre a quem interessa o caos no Brasil
porque o presente é bolsonaro ele ele a
linha de raciocínio
e essa é só os coluio dos governadores
ele tem como objetivo gerar o caos
porque apaixonamento você tranca a
população em casa né the unlock da o
Severo você vai aumentar a fome e
consequentemente gerar revoltas
violentas inclusive ele chega falar isso
o povo com fome você que é médico a
pessoa conforme pede a razão só para
tudo
nós estamos segurando o Brasil estou até
vendo problema sério no Brasil não quero
falar tem problema são esses porque não
quero que dicas e estimulando a
violência mas teremos problemas sério
pela frente e ele dá né a dica de quem
seria o interessado quando ele faz a
pergunta a quem interessa o caos no
Brasil e aí ele dá a resposta e fica
muito claro com quem o governador
negocia fora do Brasil de forma expressa
eu não vou falar nomes aqui quem tem um
mínimo inteligência consegue entender o
que está em jogo não é nem o teu papo de
comida é a sua liberdade e repito é um
fato que o povo quiser presente não quis
falar da China diretamente para não
gerar obviamente aí um um problema
diplomático faz ele pegou ele soltou o
verbo e falou né que ele quem quem é o
governador que fica né negociando com
quem fica negociando a foto é o João
Dória é o João Dória negociar com a
China e parece ter interesse no carro no
Brasil é ontem eu postei um vídeo aqui
falando sobre o falando sobre o
governador do Rio né que deu uma
resposta lá para o São Paulo e
exatamente dentro dessa linha de
raciocínio uma algumas pessoas que
comentaram gente ele não dá para
entender porque é cinco estados não
assinaram um pacto e que vai gerar
medidas destrutivas em todo o Brasil
a ideia agora ter 15 estados brasileiros
que não vão aderir isso que entre
inclusive ontem né o Ceará já decretou o
caminho saltando decretou a que dava
Todo o estado é e fala que eu te
perguntar umas o que esses governadores
ganham cones pessoal o que tá o que está
em jogo aqui é o seguinte a gente sabe
que isso não vai mais estar popularidade
de ninguém é só olhar o dólar aí com
Dolly tá nas pesquisas e tudo mais esses
governadores então além deles que diz
pleitearem né o dinheiro da União me
como você coloca um estado de calamidade
como essa é você para conseguir obra de
conseguir um sumo sem licitação e dessa
forma facilita a corrupção é muito mais
fácil Tem uma ponta eleitoral no isso
tudo sim que é o seguinte a destruição
econômica do Brasil é o único meio
possível para tirar o presente em
bolsonaro por isso
tá parecendo uma estratégia suicida essa
estratégia do Dori ela tendo êxito é o
que já não tiveram no último ano que
saiu aí o PIB né Caiu o 4.1 os já fiz
até um vídeo aqui no canal sobre isso
mas é teria caído muito mais lá na casa
dos nove porcento pode ficou no lucro
meu dentro desse equilíbrio e na frente
de países como Espanha né países como
França em que ficaram muito abaixo do
Brasil aí no PE então vocês conseguirem
quebrar com êxito a economia brasileira
é a melhor forma ainda mais agora não é
pouco para a esquerda mais radical que
tem o Lula como candidato viável é muito
mais é palpável uma derrota do
presidente e não só por conta de um
possível problema me ajuda mas eles
também conseguiram reverter uma boa
parcela da população que mesmo sabendo
presente é bolsonaro está fazendo
e ele ele vamos lá lá na frente dando
tudo errado do governador de conseguindo
quebrar o Brasil o povo com fome ali eu
ainda mais um pouco tu não é politizado
que não vai querer saber mesmo igual a
bolsonaro tinha Boa intenção mas o dólar
quebrou tudo ele vai pensar na barriga
dele e aí é uma forma viável de você
conseguir derrotar o presidente
bolsonaro por isso que mesmo parecendo
uma estratégia suicida é que impopular
na hora quando a conta chegar vai acabar
prejudicando temos a questão dos Estados
Unidos né que tivemos aí pessoas debaixo
de 100 anos será que vocês me entendem é
porque não pode falar abertamente mas
votando no baile de né lá pessoas muito
muito muito velhas não muito apareceu
partiu ter morrido voltando no baile é
temos esse fator mas também tem um fator
econômico imagina o Donald trump antes
da pandemia indo para o para corrida
eleitoral seria
o nível gostado se deu o recorde de
crescimento econômico maior crescimento
em 60 anos o jamais conseguiriam
derrotar o Donald trump das camadas mais
pobres que foram beneficiados por esse
da economia lá quebrando a economia dos
Estados Unidos como foi feita através do
vidro fica muito mais fácil viabilizar e
no Brasil isso pode acontecer e o
presente revolucionário sabe disso é
isso aí é reverberando esse apoio ele
essa defesa da Liberdade repito é um
fato que o povo quiser aí o bolsonaro né
solta que faz o que o povo quiser bem
vamos lembrar que isso viu todo não é
bem verdade é só lembrar aqui questão do
Cássio Nunes o povo não queria Cássio
Nunes o povo inclusive falou presente
que não queria o Cássio nome é o
presente não escutou um pouco e falou
vota no Haddad ou vocês confirme eu não
consigo tomar um
e fechar Hosana essa infâmia que o
especial as autoridades lá do Rio de
Janeiro tá fazendo com outro caixa uma
covardia com todo respeito o presente
sou eu por que você tá me criticando que
não adianta dizer não sofra mais longe
esse do me criticando vou ter excelentes
opções voltei o Haddad não é bom ter o
Ciro não coloque a Marina não gostou
vota no Haddad já foi isso a responder
presente só apesar de presente esse
muito sincero e para mim a Live melhores
o presidente até hoje é tem alguns
pontos que é meio que jogar pra galera
não porque eu fale do que o povo quer o
presente já teve um milhão de
manifestações teve uma vez maior e a
maior carreata de Brasília aconteceu em
julho do ano passado e o povo estava
explicitamente ali com uma demanda né
explicitamente como a demanda com
cartazes o que aconteceu foram Que
várias pessoas foram presas por fazer um
pedido
o senhor essas pessoas Ficaram para trás
vai ficar com ferrados até hoje aí com
as suas vidas e bagunçados só essa coisa
que faz o que o povo quer eu também é
até certa página não é bem assim não
então não sei porque o presente falou
isso o que que ele almeja com com essa
situação né falou em Forças Armadas Mas
disse que as forças armadas está tendo
olhando isso é sei o bolsonaro eu acho
que tá muito claro o que o povo quer e
com o funcionalismo isso ele mostra que
ele tem plena consciência de que iriam
chefe de estado e que Liberdade ele
quando se coloca como garantidor da
democracia e da Liberdade da população
ele entende muito bem ele mostra que
entende muito mesmo que tá acontecendo
no país hoje né quem tá tacando as
liberdades qual é a situação tá bacana
Liberdade sendo um defensor dessa
Liberdade né eu necessário utilizar é
meios que Preserve a liberdade da
população o próprio presidente
e aqui essas medidas de toque de
recolher só em constitucionais né e
deveriam acontecer só em caso de estado
de sítio então presente sabendo disso
necessário garantir assim como ele é
mesmo falou na larga terão manifestações
a pontuação vai fazer manifestações em
apoio ao presidente mas eu acho que mais
do que apoio Presidente vamos fazer
manifestações em apoio à liberdade que é
o que aconteceu no dia quatorze dia 15
tem eu tenho a minha opinião aí sobre
manifestações que esse final de semana
eu acho que isso já se esgotou não
funciona mais mas o povo quer fazer se
vai fazer final de semana só parece que
não deixa de fazer também durante a
semana ainda mais o povo de São Paulo
cara que tá trancado dentro de casa dos
chamados não essenciais tem como ir para
rua no dia de semana não é impressionar
dia 15 tem a eleição na alerj porque
muito importante então é necessário aí
que realmente haja uma mobilização
voltada e focada
e para salvar a liberdade da população
porque o presente uso ele fala para não
criticar os Generais as críticas em cima
de Generais não é o momento de fazer
isso se o general errar paciência nós
vivemos um momento de 64 85 você decida
aí pensa que que tu achou daquele
período mas os generais-presidentes tão
vendo tudo que tá acontecendo né e nosso
Manifesto a mas o exército não tem que
se manifestar tem que agir Então acho
que tá meio atrasado para agir né Eu
acho que tá demorando um pouquinho mas
acorda aí a esticar Eu acho que o povo
já entendeu que os Generais não estou
muito interessado Ou pelo menos fazer
questão de parecer que não estão é óbvio
que a população não vai ficar inerte
quanto tá sendo esculachado como se o
mesmo valor na Live não é que tá sendo
esculachado na rua o feirante que pegam
as suas frutas jogam todas no chão o
cara vai ficar dando esperando a boa
vontade
de Janeiro a esta obra que vão acontecer
críticas mesmo de pessoas que respeitam
o exército brasileiro é necessário tem
esse entendimento também com a população
é o povo na verdade é o soberano né
soberano é o povo Supremo eu po É isso
aí passar mesmo Presidente Jair
bolsonaro desceu a lenha ao Jogo Aberto
ontem à noite e vamos ver qual vai ser a
repercussão disso ainda mais num dia em
que o Supremo Tribunal Federal tá
batendo estava batendo cabeça entre eles
né Marco Aurélio chamando o Alexandre de
Moraes de Xerife chamou o fluxo de
autoritário ainda falou tempos estranhos
É isso aí Lenilson e
E aí